❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කොරියානු භාෂාවෙන්) මම ඔබට කියන්නේ,
මම එය මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
- ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයා දැක්කද? හිස් අත් දෙකෙන්ම.
ටෙහූන්.
(ජපන් භාෂාවෙන්) Bando, Yosebu.
ආහ්, මෙන්න ඔයා.
ඒ කොරියානුවන් කැරපොත්තන් වගේ.
සෑම දිනකම ඒවා ගුණ වෙමින් පවතී.
ඒවා කවදා නවතියිද?
බන්ඩෝ-සන්!
එයාට කියන්න මට මේ පාරවල් අතුගාන්න ඕන කියලා.
මට දූවිලි අංශුවක්වත් ඉතුරු වෙන්න ඕන නෑ.
ඔහු ඒ බව දන්නා බවට වග බලා ගන්න.
ඔහු කිව්වා බිම අතුගාන්න කියලා.
හොඳ වැඩක් කරන්න. එයා ඔයාව බලාගෙන ඇති.
ඔහු තේරුම් ගනී.
ඔබේ ස්ථානයට ආපසු යන්න.
- බියර් ද නැත්නම් සකේ ද?
- සකේ, කරුණාකරලා.
සර්! මෙන්න! මෙන්න!
අප හා එක් වන්න.
චියර්ස්.
චියර්ස්!
මගේ තාත්තා කිව්වා,
"මිනිසෙකුගේ අතේ බීමක් ඇති විට,
ඔහුගේ සතුට දුක බවටත්,
දුක සතුට බවටත් හැරෙනවා."
අද රෑ ඔයාට මොකක්ද?
තරුණයා,
මම ඔයාගේ හැඟීම් රිදවන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මට සාමයෙන් බොන්න ඕන.
ඔබේ වැඩිමහල්ලා ලෙස,
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මම මගේ තාත්තා කියන තවත් දෙයක් ගැන හිතුවා .
ටිකක් හිතලා බලන්න, ඇත්තටම එයාට
හැමදේකටම කියමනක් තිබුණා.
සහ ඔබේ පියා කොහෙද?
ඔහු සමත් වෙලා.
කොලරාවෙන්.
ඒකෙන් මාව කොහොම හරි බේරුනා, ඒත් මගේ තාත්තා එහෙම කළේ නෑ.
ඔයාව කවද්ද එව්වේ?
දැන් අවුරුද්දකට විතර කලින්.
ඔවුන් මාව පතල්වල වැඩට දැම්මා,
නමුත් අනතුරක් සිදු වුණා.
ඒක සදහටම පවතින්නේ නැහැ,
මෙම යුද්ධය.
ඔව්, නමුත් ආපසු යාමට යමක් ඉතිරි වේද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
ඒ අපේ රට.
මම ඔයාව දේශප්‍රේමියෙක් කියලා සැලකුවේ නැහැ.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
යන්තම්...
මම දන්නවා මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඊට වඩා එය සංකීර්ණ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම එහෙනම් යන්නම්.
මට පේනවා තවත් ආසනයක් විවෘත වෙනවා.
මම ආවේ හොඳ ආරංචියක් අරගෙන.
අපගේ කර්මාන්ත ශාලාවට පැමිණි වැදගත්ම අමුත්තෙකු පිළිබඳව නිවේදනය කිරීමට ලැබීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි .
දින දෙකකින්,
අපේ අධිරාජ්‍යයාගේ
කීර්තිමත් උපදේශකයෙකු
උන්වහන්සේගේ පැමිණීමෙන් අපට ගෞරව කරනු ඇත.
අපගේ කැපවූ යුද උත්සාහයන් අගයමින් .
එබැවින්,
මෙම කර්මාන්ත ශාලාවට සැබවින්ම කළ හැකි දේ අපි අපගේ වටිනාම ආගන්තුකයාට පෙන්විය යුතුයි .
බන්සායි!
අගෝස්තු 6 වන දින උදෑසන,
උදෑසන 8:00 ට ටික වේලාවකට පසු,
- හිරෝෂිමාවට අලුත් බෝම්බයක් වැදුනා...
- ටෙහූන්.
මම දන්නවා ඔයා
ඒ කටුව එක්ක මොනවද සැලසුම් කරන්නේ කියලා.
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක්.
ඔයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ, මාව විශ්වාස කරන්න.
නමුත්...
මම ඔයා දිහා බලන විට,
ඔයා මට කෙනෙක්ව මතක් කරනවා.
මගේ සහෝදරයා.
ඉසාක්.
මම එයාව මේ අපායට ගෙනාවා,
මම ගොඩක් තනිකමෙන් හිටපු නිසා.
දැන්...
ඔහු ගිහින්.
මම මගේ තාත්තා ගැන කිව්වා.
ඒ රෝගය,
ඒක මගේ මුළු ගමටම බලපෑවා.
අපෙන් 89 දෙනාගෙන්,
මම විතරයි බේරුනේ.
ඇයි?
අනිත් හැමෝම මැරිලා තියෙද්දි මම ජීවත් වුණේ ඇයි ?
ඊට පස්සේ ඊයේ ඒ ෆෝර්මන් කතා කරනවා මට ඇහුණාම ...
මට අන්තිමේදී තේරුණා ඇයි කියලා.
මේ වෙනුවෙන්.
නැත.
ඒක පාපයක්.
ඔහ්?
ඔබේ කුසලානය සැමවිටම උතුරා යන්නට ඉඩ හරින්න.
ඔයා කියන ඒ ආදරේ,
එය ඔබේ මහලු විය දක්වා ඔබව පෝෂණය වේවා.
ඇත්තටම.
මම ඔබට එය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අපේ ජාතිය ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳින් කළා.
ඉක්මන් කරන්න, ආපහු එන්න!
- මම උත්සාහ කළේ--
- මම කිව්වා, දැන් ආපහු එන්න කියලා!
එයාට මේකට කරන්න දෙයක් නෑ! යන්න දෙන්න!
- ටෙහූන්!
- සර්!
අපි අපේ රජයට
රජයන්ට සන්නිවේදනය කරන ලෙස නියෝග කර ඇත්තෙමු
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය, මහා බ්‍රිතාන්‍යය,
චීනය සහ සෝවියට් සංගමය
අපේ අධිරාජ්‍යය ඔවුන්ගේ ඒකාබද්ධ ප්‍රකාශනයේ විධිවිධාන පිළිගන්නා බව .
අපි දිගටම සටන් කළ යුතුද,
එය ජපානයේ අවසාන බිඳවැටීමට හා මුලිනුපුටා දැමීමට පමණක් නොව ,
නමුත් මිනිස් ශිෂ්ටාචාරයේ විනාශයටත් ...
ඔයා අවදියෙන්ද?
මගේ මස්සිනා,
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාගේ පවුල ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
ඔයා කව්ද?
මම කෝ හන්සු.
ඔයා...
ඒ පවුලේ මිතුරා.
ටෙහූන්, එයාට කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා,
නමුත් ඔහු ඔබ සමඟ කර්මාන්ත ශාලාවේ සිටියා නම්,
එවිට අවස්ථා හොඳ නැත.
ඔබේ පැත්තේ වාසනාව තිබුණා.
ට්‍රක් රථය ඔබව ආරක්ෂා කළා.
ඉතින් මට මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
යුද්ධය අවසන්.
කොයි පැත්තද...
කුමන පැත්ත දිනුවාද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
එහෙනම් අපේ රට නැවතත් අපේ.
ඔයා ආපහු කොරියාවට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නම් , ඒක අමතක කරන්න.
ඉදිරි වසරවලදී එය අවුල් සහගත වනු ඇත.
ඒකට ආපහු හැරෙන්නේ මෝඩයෙක් විතරයි.
ඔසාකා ආරක්ෂිත වන තුරු ඔබ ගොවිපලෙහි රැඳී සිටිනු ඇත .
මේ ගොවිපල මගේ.
WHO...
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔබ පැවසූ පරිදි,
- පවුලේ යාළුවෙක්--
- ඔයා තමයි තාත්තා.
නේද?
ඔයා කොහොමද මෙතන එහාට මෙහාට වෙලා ඉන්නෙ?
ඔයාට එයා ළඟ ඉන්න අයිතියක් නෑ!
ඔහු මගේ පුතා නිසා මට අයිතියක් තියෙනවා.
එයාව ඇති දැඩි කළේ මගේ සහෝදරයා.
ඔයාගේ සහෝදරයා එයාව අසරණ කළා.
කට වහපන්!
ආයෙත් එක පාරක් වුණත්.
ඔයා එයාට ආයෙත් අපහාස කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
මගේ ඉතිරිව ඇති සමෙන් පුපුරා යාමක් අදහස් කළත් ,
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා දන්නේ නෑ කියලද?
ඒ ඇඳුම් උපයා ගැනීමට,
ඔබ කරන්නේ කුමන ආකාරයේ රැකියාවක්ද...
ඔයා හිතන්න...
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට මගේ පවුල කැළැල් කරන්න මම ඉඩ දෙනවාද ?
ඔයා මේ පවුලේ ප්‍රධානියා නිසා,
මම ඒකට විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මේක දැනගන්න.
මම ඔයාව බේරගත්තා,
මම අනිත් අයව බේරගත්තා වගේ.
කිසිම හොඳ හිතකින් නෙවෙයි,
නමුත් සුන්ජා සහ නෝවා නිසා.
ඒවා මගේ.
ඔබ මෙය ඉක්මනින් තේරුම් ගන්නා තරමට,
එය ඔබට පහසු වන තරමට.
කෝ හන්සු මහතා.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මම තවත් පැකේජයක් මේසය මත තැබුවෙමි.
ඔයා දැනගන්න ඕනේ ඒක අන්තිම එක කියලා.
එයාට ඒක දිගටම දෙන එක හරිම අවදානම්.
මට තේරෙනවා.
මම එයාට මේකෙන් ගොඩ එන්නම්.
අපි දැන් හොයාගත්ත බඹර කූඩුව බලන්න කැමතිද ?
මේ බඹරුන් හරිම ලොකුයි!
එහෙම නේද නෝවා?
සහෝදරයා! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නෝවාට මොනවා වෙලාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මෑතකදී ඔහු තමා මෙන් නොවීය.
යන්න, ආපහු යන්න හිතෙනවද කියලා මට හිතෙනවා .
ඇති!
ඇයි ඔයාගෙ අත් මෙච්චර වෙව්ලන්නෙ?
ඊළඟ වතාවේ මම මගේ දෑත් ස්ථාවරව තබා ගැනීමට වග බලා ගන්නම් .
සනී!
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
එහෙනම් මේ සමුගැනීම කියලා මම හිතනවා.
මම ඔබව නැවත ඔසාකාහිදී හමුවෙන්නම්.
ආපහු එන්න ලැබීම සතුටක් වෙන්න පුළුවන්.
මට තාත්තාව මතක් වෙන්නත් පටන් අරන්,
ආයෙත් එයා නිසා එපා වෙයි.
නෝවා!
මම යා යුතුයි.
අපි යමු, නෝවා.
අපි යන්න ඕනේ.
සහෝදරයා!
අපිට මේක ගන්න අමතක වෙලා වගේ!
අම්මේ...
ඒකට කමක් නැහැ.
මේකද තැන?
ඔවුන් මෙහි සිටිය යුතුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
වැඩිය දුර යන්න එපා.
හේයි, වේගය අඩු කරන්න.
ඔය ළමයි කොහොමද දරාගෙන ඉන්නේ?
අපි එයාලට පිටසක්වල ජීවීන් වගේ පේන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මේවා ඔයාට ගොඩක් හොඳට පෙනෙයි.
අල්ලන්නද?
මොසාසු, අපි යමු.
මේ කුමක් ද?
නෑ. ඒවා ඔයාගෙ.
ඒක පේනවද?
ඔයා ඒවා බලාගන්නවා, ඇහෙනවද?
ඔවුන් ආරක්ෂිතයි.
නෝවා! මෝසෙස්!
එන්න කන්න!
නැගිටින්න වෙලාව හරි.
මොසාසු!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
උදේ වෙලා.
මේක උඩට අරන් යන්න.
එයාට බඩගිනි ඇති.
ඔයා දිහා බලන්න.
හැමදාම එකම විදියට.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම අඩියක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ?
ආච්චි,
ඉක්මන් වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මාමේ.
මම ඔයාගේ උදේ කෑම ගෙනාවා.
කරුණාකර.
ඔයා කිසිම බර දෙයක් උස්සන්න එපා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා කියන්න ඕන මිස්ටර් කෝ හන්සු
එයා ඔයාට ගොඩක් මහන්සි වෙනවා කියලා.
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය වේගයෙන් දියුණු වෙනවා.
ඉට් ඊස් වට් ඉට් ඊස්.
ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
කරුණාකරලා, කරදර වෙන්න එපා.
මම ටිකක් නිදාගන්න යනවා.
එයා කියනවා එයාට බඩගිනි නෑ කියලා.
ටොම් කොහෙද?
ඔහු මෙහි සිටිනු ඇත.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒක අබේ-සන් ගැන.
එයා ගොඩක් ණය අරන් ඉන්නේ.
විශේෂයෙන් අපිට.
මට ඇන්ඩෲ-සැන් ගේ කනස්සල්ල තේරෙනවා.
නමුත් සමහරවිට අපි
මෙයට වඩා තාර්කිකව ප්‍රවේශ විය යුතුයි.
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ කටකතා වලින්.
අපි දැන් අබේ-සන් ගෙන් ඈත් වුවහොත් ,
එය අපගේ අනෙකුත් සේවාදායකයින්ට කරදරයක් හෝ බියක් ඇති කරයි .
ඒ වගේම, මම අපිට මතක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ,
නමුත් ෂිෆ්ලිස්හිදී,
අපි යෙන් බිලියන දෙකකට ආසන්න මුදලක් උපයා තිබෙනවා.
අබේ-සන් සමඟ අපගේ දස අවුරුදු සම්බන්ධතාවයෙන් .
එවැනි සේවාදායකයෙකුට තම මූල්‍ය දුෂ්කරතා මඟහරවා ගැනීමට කාලය ලබා දිය යුතු නොවේද ?
මේක වෙනස්.
කොල්ටන් නැතුව හෝටලයක් නැහැ .
ඊට පස්සේ අපි තවත් සහකරුවෙක් හොයාගමු.
හයට් ටෝකියෝව ඉලක්ක කරගෙන ඉන්නවා--
හයට් මේක අල්ලන්නත් යන්නේ නෑ.
ඉඩමේ වටිනාකමෙන් භාගයක් අඩු වෙලා.
එය නැවත නැඟිටිනු ඇත.
ඒකද ඔයාගේ වෘත්තීය මතය?
ඔයාගෙ අනුමානය?
ඒ වගේම ඔවුන්ට ඇටකටු හමු වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
පූජකයෙක් අනුස්මරණ සේවාවක් පවත්වනු ඇත
සහ මහජනතාවට දන්වන්න
නිවැරදි පියවර--
අතීතය
මෙතරම් පහසුවෙන් මකා දැමිය හැකි යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
ඇත්තටම?
ඇති.
ඉතින්, මම හිතුවා.
ඉඩම අපිරිසිදු බව ඇත්ත,
නමුත් එය තවමත් යමක් වටිනවා.
ඔබේ මේ පතුලක් නැති ආශාව,
කවදා හෝ තෘප්තිමත් වේවිද?
ගොල්ෆ්.
ගොල්ෆ්?
ප්‍රභූ, සාමාජිකයින්ට පමණක් සීමා වූ සමාජයක්.
දළ ආදායම රුපියල් බිලියන 400 කි. ශුද්ධ ආදායම රුපියල් බිලියන 300 කි.
අවම වියදම.
නීත්‍යානුකූල ව්‍යාපාරයක්.
ඇත්ත වීමට තරම් හොඳයි.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ණය මුදලට ෂිෆ්ලිගේ ඇමතුම් වලින් පසුව පවා ,
ඔවුන්ට තවමත් එම ඉඩමෙන් ඉක්මනින් ගොඩබෑමට අවශ්‍යයි .
අපි ඒකට ලංසු තැබිය යුතුයි.
මම ගොල්ෆ් ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
අපි දන්නවා ඉස්සරහට මොනවද වෙන්නේ කියලා.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඒක සකස් කරන එක විතරයි.
අවසර පත්‍ර ලබාගෙන,
සාමාජිකත්වයන් මිලියන 250කට පූර්ව අලෙවි කරන්න.
විපාකය අති විශාල වනු ඇත.
ඉතින්...
ෂිෆ්ලි ණය ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයාගේ කලින් සගයා නිසා.
ඇය අබේ-සන් වෙනුවෙන් ඒත්තු ගැන්වෙන අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කළාය .
ඔයා මොනවා හරි කරන්න ඕනේ.
ඔව්, මම යමක් කරන්න හැදුවා , සොලමන්.
ඔයා හිතන්නේ මම එතන මොනවද කරමින් හිටියේ කියලා?
ඒකෙන් ඇති කම මොකක්ද? අපිට සල්ලි හම්බුනා.
කාරණය වන්නේ අබේට ඉස්කුරුප්පු දැමීමයි.
එහෙනම් ඔයා එයාට ඒත්තු ගන්වන්න ඕනේ.
එයා ඔයාගෙ පෙම්වතිය නේද?
වාව්. මොකක්ද--
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
මට දැන්
ඔයාගේ මේ අදහස මතක් වෙන්න පටන් අරන්.
අවම වශයෙන් එහි ලාභ කෝණය.
නමුත් ඔබේ පෙම්වතියට
අබේ ගැන ඇගේ තානය වෙනස් කිරීමට සිදුවේ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්. මම ඒක බලාගන්නම්.
හොඳයි.
මට වඩා ඔයා හොඳයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සන්ජා, මේ අවුල බලන්න.
මම ඊයේ යන්න කලින් ඒ ඔක්කොම පිළිවෙළට තියාගත්තා .
සුභ උදෑසනක්.
ගෝටෝ-සන්! ඔයා අද වේලාසනින්.
මම නිසැකවම එසේ කරමි.
මම ඔයාගේ නූඩ්ල්ස් කන්න ආසාවෙන් ඇහැරෙනවා.
මාර්ගය වන විට, බන්ඩෝ-සැන්,
කටකතා ඇත්තද?
ඔබ අවන්හලක් විවෘත කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔව්. ඇමරිකානුවන්
ඉක්මනින්ම සීමාවන් ලිහිල් කරයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
අපි ආරම්භ කිරීමට යම් මුදලක් ඉතිරි කර ගත්තා .
නමුත් හොඳ ඉඩක් සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
එහෙම නම්, මම පරිපූර්ණ ස්ථානය දන්නවා.
දුම්රිය ස්ථානයට ආසන්නයි.
ඒක ගොඩක් මිල අධික වෙයි නේද?
අයිතිකරු මට උදව්වක් කළ යුතුයි.
මම ඔයාට හොඳ වචනයක් කියන්නම්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා හැමදාම
මගේ බඩ ගැන හොඳට බලාගත්තා.
මට මේක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙන්න.
ගෝටෝ-සන්, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි. ස්තූතියි.
ඒ වගේම ඔයා, නෝවා.
ප්‍රවේශ විභාගය ළඟදීම එනවා.
ඊළඟ සතිය.
මට තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත
, නමුත් මම මගේ උපරිමය කරමි.
හොඳයි වෙන්න ඕනේ, බන්ඩෝ-සන්.
ඔබ වෙළඳපොළේ ඊර්ෂ්‍යාවට ලක් වනු ඇත.
විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් වන පුතෙක්!
නමුත්, ගෝටෝ-සන්, මම මුලින්ම ඇතුළට යා යුතුයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ඇතුළු වෙනවා.
ඔයාගේ ආච්චි දිහා බලන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
ඇය කලකිරීමෙන් මිය යනු ඇත.
මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම දන්නවා ඒක කරදරයක් කියලා.
නෝවා, ඔයා පරක්කු වෙයි.
දුවන්න.
කරුණාකර නැවත එන්න.
ඒ නෝවාද?
- හෙලෝ!
- මෙහෙට වරෙන්.
මම වැඩට යන්නම ඕනේ.
ඇත්තටම එයා අම්මා කෙනෙක්ගේ සතුට නේද?
ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද කියලා හැමෝම දන්නවා.
ඉතින් දවල් කෑමට එන්න.
ඔයාට ඕන කරන හැම ටෝෆු එකක්ම දාලා මම ඔයාගේ බඩ පුපුරවන්නම් .
ඔබේ ප්‍රියතම ටොපිංස් සියල්ලම.
මට සතිය අවසන් වන තුරු වැටුප් ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඒ මොන වගේ කතාවක්ද?
හොඳින් කටයුතු කිරීමට නම් ඔබ ඔබේ බුද්ධිමත් මොළය පෝෂණය කළ යුතුයි .
එන්න.
අපි ඔයාව බලාගන්නම්.
මට පුළුවන් නම් මම පැනලා යන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බබා පුතා ඉපදුනා
යෙන් 100ක් ඕන. එක පාරක් යවන්න.
අම්මේ අසනීපයි. දැන් ගෙදර එන්න.
එයා අපි ගැන කිව්වද?
- නෑ.
- හේයි, මම ටිකක්--
ටිකක් පුදුමයි.
මොකද ඇත්ත තමයි මම--
මම හොඳටම වැටුණා.
සහ...
මම හිතන්නේ ඇය--
මම හිතන්නේ ඇය ඒ සියල්ල උල්ලංඝනය කිරීමට වැඩි කැමැත්තක් දැක්වූවා .
ඇගේ දෙමව්පියන්
කවුද කියන එකයි ඒ වගේ දේවල් ගැනයි මොකද කරන්නේ?
ඉතින්...
ඔයා කොහොමද ඇයව පස්සට ගන්න හදන්නේ?
"මම ඔයාට කැමතියි" කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
මම ඔයාට කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඒ කාර්තු පාලකයා කියලා?
ඔයා දැන් එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ වගේ .
ඉතින් ඒක පේනවා.
විදුලි පහන් ඔසවන්න.
එයා කොහොමද? එයා ලෑස්ති ​​වෙයිද?
ඔහු කොතරම් ඉගෙන ගෙන ඇත්දැයි මට කිව නොහැක,
නමුත් ඔහු යන්තම් නිදා ගනී.
එයාට ඒක ලේසි කරගන්න තිබුණා.
එයා තමයි මේ පාර තෝරගත්තේ.
වැඩිමහල් පුතා වීමේ වගකීම ඔහුට දැනෙනවා .
මම හිතන්නේ ඒක ඔහු ගැන ඉහළින් කතා කරනවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම එයාලගේ කොටසක් වෙලා
නේද?
ඒක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
මට මෙය තව කොපමණ කාලයක් කළ යුතුද?
මම ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
මම එළියට යන්න කැමතියි.
මම හිතුවා
ඔයා දැන් ඒ හැඟීම් නැති කරගෙන ඇති .
ඔහු විශ්ව විද්‍යාලයේ පදිංචි වූ පසු,
ඔයාට ඒ ගෙදරින් යන්න නිදහස තියෙනවා.
එතකන් ඔයා ඉන්න.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
- එයා ඇතුලට එන්නෙ නෑ--
- ඒක කරන්න බෑ.
මොකද ඔයා ඒක හදන්න යනවා.
මගේ පුතා වෙනුවෙන් මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්,
නමුත් ඒක නෙවෙයි.
ඔහුට කළ හැකි දේ මමම දැකගත යුතුයි .
ඉතින් ඔහු ඇතුලට ගියාම...
ඔයා ඒ පවුලත් එක්ක ඉවරයි.
මට තේරෙනවා.
තව එක දෙයක්.
සුන්ජාගේ මේ අවන්හල් අදහස,
ඒක කොච්චර බරපතළද?
ඔවුන් සෑම සීරීමක්ම ඉතිරි කරමින් සිටිනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නෝවාගේ ටියුෂන් අධ්‍යාපනය ප්‍රමුඛතාවයයි.
නමුත් ඇගේ හදවත ඒ කෙරෙහි යොමු වී තිබේ.
සමහරවිට ඔබට ඇයට මෙය ඉඩ දිය හැකියි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඉෂිඩා බලන්න යන්න අමතක කරන්න එපා.
මම සතුටු නැහැ කියලා එයාට දන්වන්න--
මම දන්නවා මට කරන්න ඕන දේ.
ඔයා තවදුරටත් මට ඒක පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයාට ඇස් ඇරගෙන ඉන්නවත් බෑ.
මට දැන් සනීපයි.
ඔයාට තවත් ඒ ඔලුවේ හිරවෙලා ඉන්න බෑ .
නිදියන්න යන්න.
මට බැහැ.
මට පාඩම් කරන්න වෙනවා.
නෝවා.
ඔයාගෙ අම්මා විදිහට...
මට කණගාටුයි.
කණගාටු වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඒක ඔයාට වැඩියි,
දවස පුරාම විදුලි පණිවුඩ කාර්යාලයේ වැඩ කරලා
, ඊට පස්සේ මුළු රෑම පාඩම් කරන්න ගෙදර එනවා.
මට ඔයාට ඒක ලේසි කරන්න තිබුණා නම් .
අම්මේ.
මා ගැන වද වෙන්න එපා.
මම ඇත්තටම මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඒ සල්ලි,
මම දන්නවා අපිට ඒක පිළිගන්න තිබුණා,
කෝ හන්සු මහතාගෙන්.
නමුත් අම්මේ,
මට ඒක එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මම කරනවා.
ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම තරුණයි.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
නමුත් ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ආවා.
මට
ගෙදර ගෙනියන්න ටෝෆු ටිකක් ගන්න ඕන.
අද ව්‍යාපාර කටයුතු හොඳද?
වෙනදාට වඩා වැඩි නොවේ.
නමුත් කාලය ගෙවී යන්නේ ඉතා සෙමින් බව පෙනේ.
සමහර දවස් එහෙමයි.
මටත් එහෙමයි.
ඇත්තටම?
ඔයා හැමවෙලේම හරිම කාර්යබහුල වගේ පේනවා,
විශේෂයෙන් විභාගය ළඟ එනකොට.
ඔව්, විභාගය.
ඒක අමතක කරන්න බෑ.
ඒක උද්යෝගිමත්යි.
ඒක ඇති.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඒක ඔයාට යම් ශක්තියක් ලබා දෙනවා නම්...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට යමක් අමතක වුනාද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මම අසමත්ද?
විභාගය, මම සමත් නොවුනොත්?
මම ඇතුලට නොගියොත්?
ඔවුන් අයදුම්කරුවන් හත් දෙනෙකුගෙන් එක් අයෙකු පමණක් ගනී .
ඒ අවස්ථා මට වාසිදායක නැහැ.
ඔයා බේක් නෝවා.
ඒක කරන්න බෑ.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබ අසමත් නොවනු ඇත.
මේ කුමක් ද?
ඔයාගේ මාමණ්ඩියගේ
කාමරේට වැදගත් අමුත්තන් ඇවිත් ඉන්නවා.
ඔවුන් පැයකට පෙර පැමිණියා.
අප හා එක් වන්න.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
මේ මගේ බෑනා.
අද අපේ අමුත්තා ලෙස කුරෝගනේ-කුන් හමුවීමේ ගෞරවය මට තිබෙනවා .
මට ආරංචි විදිහට එයා
අලුත් පක්ෂයේ නැගී එන තරුවක්.
ඔයා එයාව අඳුනගන්න ඕන.
එය දේශපාලන පක්ෂයක් ලෙස හැඳින්වීමට කල් වැඩියි ,
නමුත් එය බලාපොරොත්තු සහගත බව පෙනේ.
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
කුරෝගනේ-කුන් වැනි මිනිසුන්
පෙරමුණ ගනිමින්,
ලිබරල් පක්ෂය
සැලකිය යුතු බලවේගයක් වනු ඇත.
ජපානයට දැන් අවශ්‍ය දේශපාලන පක්ෂය .
ඔබේ පක්ෂයේ ඉලක්කය කුමක්ද?
අපේ ජාතියේ අභිමානය සහ කීර්තිය නැවත ඇති කිරීමට.
තව මොනවද තියෙන්නේ?
ඇමරිකානුවන් ඉක්මනින්ම පිටත් වේවි.
ඔබේ ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය විය යුත්තේ
සංක්‍රාන්ති සැලැස්මයි.
ඇමරිකානුවන් ගැන කතා කරන විට,
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ හොඳ යාළුවෝ කියලා.
අපි ඒවායින් මුදල් උපයා ගත්තා.
එච්චරයි.
හරි.
ඇමරිකානු විස්කි,
ඇමරිකානු ස්පාර්ක් ප්ලග්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇමරිකානු දත් බුරුසු පවා විකුණනවා කියලා
.
පෙනෙන විදිහට ඒවා හොඳින් අලෙවි වෙනවා.
මම පිළිගන්නවා
ඇමරිකානුවන්ට ඔවුන්ගේ භාවිතයන් තිබේ.
කොමියුනිස්ට්වාදීන් මුලිනුපුටා දැමීමට ඒවා ප්‍රයෝජනවත් වේ .
නමුත් ඔවුන් බොහෝ දුරට කොරියානුවන්.
පිටව යාම ප්‍රතික්ෂේප කරන කොරියානුවන්
අපේ රටට කරදරකාරීයි.
යුද්ධයෙන් පසු මෙතරම් පිරිසක් ගෙදර යාම හොඳ ප්‍රහේලිකාවක් .
මට කියන්න,
මේ හමුව මොකක් ගැනද?
අපි කතා කරන්නේ
අවශ්‍ය සම්පත් ගැනයි.
කුරෝගනේ-කුන්ගේ දේශපාලන ජීවිතයේ නැගීම සඳහා සහාය වීමට ,
ඒ නිසා ඔහුට රට
නිවැරදි දිශාවට යොමු කළ හැකියි.
අපේ ජාතිය එහි පෙර තේජසට නැවත පැමිණෙනවා මගේම දෑසින් දැකීමට මම කැමතියි .
මගේ අවසාන වසරවල මගේ සිහිනය එයයි.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
අසීමිත සහාය.
ප්‍රශ්න කිසිවක් ඇසුවේ නැත.
ඔයා ගෙදර.
මම.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
මට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා
, ඒත් මට නින්ද ගියා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මම දන්නවා.
නමුත් එය වටිනවා.
අපි ඔයාව ඇඳට ගන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි මම එතරම් උද්යෝගිමත් නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට නම්, මෙය මගේ දවසේ කැපී පෙනෙන අවස්ථාවයි.
ඒක ඇත්තද?
එය.
කෑම නවත්තන්න, හරිද?
නෝවා, ඔයා නැගිටින්න ඕන.
අපි විභාගයට පරක්කු වෙනවා.
නෝවා?
මිනෝරු, අපි එනකම් එළියේ ඉන්න.
අපි විභාගය ආරම්භ කිරීමට සූදානම්.
මිනිත්තු කටුව
පැය භාගයේ ලකුණට ළඟා වන තෙක් රැඳී සිටින්න,
ඉන්පසු ඔබේ විභාග පොත විවෘත කර ආරම්භ කරන්න.
දැන් පටන් ගන්න!
25 වන දින උදෑසන,
උතුරු කොරියානු හමුදාව
දේශසීමාව තරණය කර දකුණු කොරියාවට ෂෙල් වෙඩි ප්‍රහාර එල්ල කළහ
38 වන සමාන්තරය දිගේ ස්ථාන 11 කින් .
ප්‍රතිචාර වශයෙන්, ජනාධිපති සිංමන් රී
ඔහුගේ ආරක්ෂක හමුදා ඉහළ නැංවීමට නියෝග කර ඇත,
සහ දකුණු කොරියානු
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය පළිගැනීමක් නිවේදනය කළේය.
කාලතුවක්කු සටන් දිගටම පවතින බැවින් රතු අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කරන ලදී .
රට දැන්
එකිනෙකාට එරෙහිව බෙදී ඇත,
උතුර සහ දකුණ අතර යුද්ධයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥